靈感IQ稱得上十分之高超
創作力量同幻想會學你一跳
小運同小吉好重要
美夢如炸彈，開心的蹦炸
天空落日也偷笑，豬仔嚟喇
無愁無慮似天使，天天帶着笑
浮浮沉沉天空裏自由像小鳥
古怪事情多得很想講，一講不了
人人朝着那方向，心中帶着笑
浮浮沉沉天空裏熱烈地呼叫
興奮熱情呵開心得不得了
而家係上午6點18分
一早就有兩個神秘嘅人物
好活潑噉喺度跑步嘞
我哋係休閒嘅賊仔啊，偷嘢嘅天才啊
隨便啦
要走㗎喇，快啲走啦，哎吔，好重啊
我哋想偷嘅嘢，一定要偷到啊
太陽
我哋今晚同雀仔玩啊，好得意啊
今次啊
點都唔好失手啊
知唔知道啊？
知
我哋要小心啲嗄
等陣，行啦
好喇
我哋落手啦
最漂亮嘅偷嘢技術啊，睇住嚟啦
哎吔
幾本事喎吓
嗱，呢一個畀你啦吓
嗱，多謝啊
喂，我嗰份呢？
點解我冇㗎吓？
定啲嚟啦，我會分一半畀你㗎喇
嗱，畀你啊
冇喇
哎吔
多謝啊…
好嘢啊
真係好喇，有咩咁好先得𠸏？
各位同學，點啊？
你哋已經帶齊晒寫生用嘅嘢未啊吓？
真係唔係啊？
因為呢，今日嘅天氣非常之好啊
所以我希望大家將啲風景盡量畫出嚟啊吓
係
到喇
嗬？
天氣咁好要我哋畫畫
我真係笑話到極啊
都唔知點解咁眼瞓嘅呢吓？
哎吔
小熊啊，你喺度畫乜嘢啊？
你係唔睇得㗎，小熊，唔好睇啊
畀我睇啊
得唔得啊？
哎吔
係臭菇嚟㗎
快啲畀我睇下
你暈喇，乜你噉樣㗎？
係珠女嚟㗎
你真係傻㗎，寫生呢一樣嘢啊
一定係畫自己睇到嘅風景𠺢嘛
你畫你女朋友個樣，我點算你寫生喎？
真係好笑啊
真係畫得好喎
滑得好啊…
哎吔，我真係忍唔住喇
最好而家揸架電單車遊下車河啦，哎吔
哎吔
喂，做乜嘢啊吓？
哎吔…
做乜嘢啊？
嗰個…怪獸啊
做乜嘢喎？
隻普通嘅大頭蝦吒嘛，真係好睇喇
對唔住啊
哎吔
呢度一定係嗰隻大頭蝦嘅竇嚟定嗱？
咁細間屋𠸏？
喂
你哋點會笠亂咗人哋屋企啲油㗎？
冇啲禮貌
做乜嘢啊？
你哋係邊個啊？
我係小韻啊，爸爸
佢哋一定係壞人嚟㗎
係啊，壞人啊，唔使擔心嘅
爸爸會保護你哋㗎喇
聽住啊，我爸爸好本事㗎，知唔知啊？
收拾佢
收拾佢啊
你哋喺度嘈乜嘢啊吓？
你好嘛？
爸爸啊，救我啊，快啲啊
好啦
睇住嚟啦
安可啊
點啊？犀唔犀利啊？
好好嘢啊
挖啦…
小雲啊，你喺度做乜嘢啊？
我都想好似大頭蝦噉樣起一間屋啊
挖啦…
哎吔，爸爸，佢喺度鑊我哋鑊
佢梗係想做我哋嘅手啊，頂啊
挖啦…
喂啊…
小雲…
哎吔，佢哋真係冇用啊收佢哋做手下
對我哋都全無幫助嘅，我哋啱喇
可能係今日喇
冇錯喇，應該係今日喇，學天啊
今次大件事喇
學天啊
你瘋瘋張張噉做乜嘢啊？
你記唔記得今日係咩日子嚟啊吓？
今日呀？
我知道喇
今日係我細個嗰陣第一次踩單車嘅日子
當時我玩得好開心啊，你完全搞錯晒喇
今日就係我哋嘅結婚紀念日喇
結婚紀念日？
講起嚟呢…
學天啊，你卒之諗返起喇
係啊，我真係懷念啊
以前我哋拍拖嗰陣，嗰段日子啊
真係幾甜蜜幾美麗
夕陽真係靚啊，係啊，冇錯啊
既然今日係我哋嘅大日子呢
我哋應該好好地噉慶祝下嘅
請博士同山吹老師嚟食飯啦
噉最好不過啦，等我打電話畀佢哋啊吓
你同以前一樣咁靚
噉樣應該差唔多喇
係佢哋兩個結婚紀念日呀？
真係好啊
我同山豬老師唔知幾時先至可以結婚呢？
我返嚟喇哎吔，小雲啊
乜你搞到噉嘅樣㗎？
嗱，小雲啊，你要記住啊
你既然係女仔嘅話呢
久唔久應該畀人哋讚下你可愛先至係㗎
知唔知啊吓？
讚我可愛呀？
係當然喇，仲有啊，小雲
今晚澤先生請我哋食飯啊
要似返個女仔先至得㗎，表現好啲
等佢哋驚奇下，知唔知啊吓？
係
我會表現得可愛啊
咁爽快，我有啲擔心
睇住我啦，我呢一個漂亮嘅賊仔
好似蝴蝶噉飛舞去下一個目標喇
好似啲蚊一樣呀？
喂，嗰間啦，好唔好啊？
間屋啊，古怪啲
不過似係有錢人家嚟㗎
我哋行埋啲睇清楚啲咯，好𡅅
行喇
喂，怪獸先生啊，咁得閒𠸏？
你係咪想揾我同你一齊玩啊？
好啦
行啦
哎吔
頭先係真係危險啊嗬？
係啊，好在我哋出動怪獸呢招啫
如果假扮超人呢，實會畀人識穿㗎喇
噉咪論盡喇
而家開始係戲玉嚟喇
我哋要好好地施展我哋嘅漂亮偷嘢技巧啊
好𡅅
好喇，嗱，我哋而家呢
可以施展漂亮嘅偷嘢技術
等大家開下眼界喇，好嘛？
睇實你係邊位啊？
哎吔，弊傢伙啦，畀人發現
係咩書嚟㗎？
呢本係《烹飪嘅百科全書》嚟㗎
嘩，真係好極喇
我正在諗緊今晚唔知整啲咩餸食𠻹𠿪
行啦
哎吔，今次我哋又成功喇，趁佢未睇完
我哋要即刻落手先得喇，好𡅅
嗱，呢一次呢
我哋肯定可以施展我哋
漂亮嘅偷嘢技術㗎喇
希望個鏡頭而家影住我啦
哎吔，邊個啊？
咩嚟㗎？
呢一本係出名嘅明哥星嘅相簿嚟㗎
快啲乘機送人啦
佢又上咗我哋嘅當啊
好啦，呢次等我啊
真真正正噉表演我嗰種漂亮
嘅偷嘢技術畀大家睇下啊
我會好似阿心羅賓一樣㗎
哎吔，點解你又整啲噉嘅聲啊？
冇嘢，因為我想再多出啲風頭𠻹吖嘛
哎吔，而家唔係整呢啲聲嘅時候啊
咦，呢間房有啲值得思疑噃吓
有啲臭味喎
施展最拿手嘅技術啦
喂，開唔開到啊？
冇話，唔得𠺝
啦…
新出老師
今日小韻同學同小桔兩個都非常之可愛喎
好嘢
可愛啊…
咪住先嗄
可能澤先生兩夫婦嘅結婚紀念日呢
刺激到佢啊
令到佢有噉嘅意思都未定喎，好嘢啊
得喇
放肆啊，頭先有人話我可愛啊
小卡娜，放肆都戥我高興啊
哎吔，布比…
哎吔，激死我喇
哎吔
喂，入便有人㗎
係廁所嚟啊，唔怪得啲味道咁難聞啦
不如我哋放棄呢度罷啦
因為已經同佢哋見過面㗎喇嘛，係咪？
哎吔，點可以放棄得𠸏？
漂亮啊，賊仔一旦決定咗個目標呢
就要貫徹到底𠺢嘛
嗱，去揾下邊度有錢收埋罷啦
你好嘛？
今日係兩位結婚紀念日，恭喜你哋喎
結婚紀念日呀？
真係令人羨慕喇，多謝你哋兩位啊
今日有個生保人
送咗本烹飪百科全書畀我
哎吔，我照做好多小菜啊
好嘢啊
少少意思，唔成敬意啊吓
呢份係我送畀你嘅
真係非常多謝兩位喎，嚟啦，入嚟坐啦
宅先生啊，你一個人坐喺度做乜嘢啊吓？
嗯，我係有嘢要講啊
你好嘛？
小人係你呀？
嘩，你今日嘅打扮呀，真係好可愛啊
好靚啊，好嘢啊
可愛啊…
小吉佢話我可愛喎，小吉得可愛啫
哎吔，可愛啊，Bubi，Bubi
可愛啊，哎吔
我呢，要去話畀達吉知道喇
畀人發覺咗呀？
唔係啊
冇啊
喂…因住好似有人啊，咩話？
哎吔，快啲匿埋先啊
快啲嚟啊
忍…忍唔住喇，哎吔…
好急啊
忍唔住
弊傢伙喇，畀人發覺咗喇
入便有個人啊
喂，你哋兩個喺度做乜嘢啊吓？
有咩事啊？
不如由我自己親自出馬先
你嘅樣其實真係英俊嘅咋
係咩？
我一向都覺得自己好英俊嘅
係呀？
喂，有機會喇
睇唔出佢個人咁純情嘅
哎吔…
到底呢間屋入便有幾多個人㗎？
照噉睇啊
做賊仔始終都係夜晚比較好啲㗎喇，係
大家都好啊
哎吔
伯母啊，你哋係邊個啊？
哎吔，細路仔嚟嘎？
我有啲最適合細路仔睇嘅書啊
睇下，係目前最流行嘅IQ博士漫畫書啊
有成九本咁多㗎
哎吔，好似冇咩效
哎吔，弊喇，乜原來已經過晒時㗎嗱吓？
咪理佢啊
喂喂，你哋係咩人啊？
快啲諗下辦法啦
佢一大聲嗌就玩完㗎喇，我知道喇
我而家咪喺度諗緊囖
伯母呀，你哋…
其實我哋兩個呢，係玩魔術嘅人嚟㗎
真係㗎，我哋嘅魔術好精彩㗎
你表演畀佢睇下啦
叫我玩魔術呀？
我點識玩喎？
哎吔
玩魔術呀？
嗱，好似呢
變紅心出嚟啦或者將個人變走咗啦
噉樣電視咪成日都有得做𠸏？
魔術叻唔叻啊？
呢個細路仔好似乜嘢都
唔識噉𠸏，點搞啊？
係啦，不過噉咪好容易氹到佢嘅啫
叻唔叻啊？
哎吔，好叻㗎
嗱，我做畀你睇下吓
乜…
哎吔，你一時之間點樣捉得㗎？
忍耐啊…
萬事都要忍耐啊
你話畀我聽我可唔可愛吖？
你唔識搏命
你好可愛啊
好嘢
可愛啊…
噉小雞又點喎？
佢…
佢都好可愛啊
好嘢，比…
比可愛啊…
救命啊…
哎吔…
天平先生啊，你點會有個神經人㗎？
咁污糟都有𠸏？
唔係啊
哎吔，學天啊，你做咩睇埋嗰啲書啊？
宇宙人，ベグルゴイド
ペンギンムンラカラオ
ハコンバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…
ペンギンムンラカラオ
ハコンバンチは右向いて左向いて
バイちゃ…